<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
      xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
      xmlns:p="http://primefaces.prime.com.tr/ui">
    <h:body>
        <ui:composition template="/layout.xhtml">
            <ui:define name="title">#{bundle.home}</ui:define>
            <ui:define name="content">
                <div class="bread_crumb_area">
                    <p:breadCrumb styleClass="bread_crumb">
                        <p:menuitem value="#{bundle.home}" url="#"/>
                    </p:breadCrumb>
                </div>
                <div class="content">
                    <h:panelGrid width="700">
                        <p>Caríssima Comunidade Java Cearense,</p>

                        <p>O CEJUG inicia a década com um novo sistema que promete coletar,
                    organizar e transformar em conhecimento as informações geradas e
                    compartilhadas pela comunidade.</p>

                        <p>O primeiro objetivo que queremos alcançar é a definição do que é
                    ser realmente um membro do CEJUG. Atualmente adotamos o conceito
                    de que para se tornar membro do CEJUG é preciso simplesmente se
                    registrar na lista de discussão principal. No entanto, temos
                    percebido que mesmo pessoas não-técnicas, como empresários,
                    e aqueles que decidiram cancelar a inscrição por causa do excesso
                    de emails, gostariam de manter contato com o grupo, não necessariamente
                    entrando em discussões técnicas, mas ajudando de outras formas.
                    Com a adoção de uma aplicação separada da lista de discussão,
                    podemos manter o status de membro dessas pessoas.</p>

                        <p>Outro objetivo relevante é se tornar independente de aplicações
                    de terceiros. O processo de migração do java.net para a infra-estrutura
                    Kenai nos custou vários dias sem nenhum controle sobre as listas de discussão,
                    a impossibilidade de adicionar novos membros e a indisponibilidade
                    por tempo indeterminado do histórico da lista. Além de tudo isso,
                    continuamos sem acesso aos dados gerenciados pelo projeto Kenai,
                    e por conseguinte, sem acesso aos dados relevantes produzidos
                    pela comunidade. Desenvolvendo nossa própria solução podemos
                    fazer com que os dados trabalhem para nós e o grupo consiga se
                    organizar para crescer ordenadamente.</p>

                        <p>Finalmente, gostariamos de gerar mais uma fonte de conhecimento para o grupo.
                    A aplicação é totalmente de código aberto e integralmente disponibilizada
                    no <a href="http://java.net/projects/cejug/sources/svn/show/trunk/jug">SVN do Kenai</a>.
                    Todos podem executar e ver como o CEJUG funciona. Os iniciantes terão
                    uma fonte sólida para iniciar seus estudos no desenvolvimento
                    de aplicações web com Java. Os mais experientes poderão contribuir
                    com correção de bugs, refactoring, e desenvolvimento de novas
                    funcionalidades de acordo com o planejamento no <a href="http://java.net/jira/browse/CEJUG">issue tracking</a>
                    do projeto.
                    Os design patterns adotados no projeto podem ser objeto de valiosas
                    discussões na comunidade. Enfim, trata-se de um grande diferencial para o grupo.</p>

                        <p>Atenciosamente,<br/>
                        Coordenação do CEJUG</p>
                    </h:panelGrid>
                </div>
            </ui:define>
        </ui:composition>
    </h:body>
</html>